Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et Bien-aimé]
[Épisode 28]
Qingtong est la seule faiblesse de Wangquan Fugui .
Lui et ces imbéciles de l'Alliance Yiqi
seront tous pris au piège de mon plan,
Trop occupé
pour s'occuper des régions de l'Ouest.
Ce plan peut s'avérer risqué.
mais je dois dire
C'est un coup de maître.
Se détendre.
J'avais déjà tout mis en œuvre
avant de partir.
Tout est encore sous mon contrôle.
Maître,
les 3 enfants du clan du dragon
ont été renvoyées en toute sécurité.
Je crains
Ce n'est pas encore terminé.
Envoyer des gens
enquêter
immédiatement sur la formation des rêves
et découvrez
Qui est derrière tout ça ?
Oui.
Tout cela me paraît étrange.
Quand Weiyun se réveillera, il faudra que je lui pose la question.
Pour l'instant, la priorité absolue
c'est de faire passer un message à mon frère.
Ne vous inquiétez pas, Maître Royal.
Ils ne peuvent pas s'échapper éternellement.
C'est bon.
Votre ton est assez similaire
au Maître Céleste.
Fugui,
Il s'est passé quelque chose
dans les régions occidentales.
Une femme avec un sceptre en os de serpent doré
qui peut contrôler les esprits
a capturé des gens pour les sacrifier.
Même Long Weiyun s'est fait prendre par elle.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je l'ai déjà sauvée.
Je vais poursuivre l'enquête.
Je vous tiendrai au courant immédiatement.
si j'obtiens de nouvelles pistes.
Un sceptre en os de serpent ?
Contrôle mental ?
J'ai lu une fois, chez vous, les histoires secrètes
des Régions de l'Ouest.
Ils ont mentionné un sceptre de ce genre.
On disait qu'il appartenait à
la reine du royaume de Qianxia.
Royaume Qianxia ?
Le royaume de Qianxia n'a-t-il pas disparu depuis longtemps ?
C'est exact.
Il y a mille ans,
Il a effectivement été détruit
à cause du Clan du Dragon.
Pourquoi est-il réapparu soudainement ?
Yunfei,
Allez enquêter sur cela en profondeur.
avec Rumu.
Si je pars,
et toi ?
Ce
Ça doit avoir un lien
avec le Renard Noir.
Ne t'inquiète pas.
Je peux aller seule à Qianji.
Restons en contact.
Sœur.
Tu es enfin venu me voir.
As-tu trouvé un moyen de me sauver ?
Qingcheng,
Je peux te laisser partir,
mais vous devez abandonner
le Renard Noir qui est en vous.
J'ai besoin du pouvoir du Renard Noir
pour tenir ce soldat à distance.
Même maintenant,
Tu ne montres toujours aucun remords.
Pourquoi devrais-je éprouver des remords pour quoi que ce soit ?
Te voir te retourner contre ce soldat
à cause de moi
Ça m'a tellement rendu heureux.
Assez de bêtises !
Sortir
du corps de mon frère.
Le pouvoir de la graine de l'arbre
peut réellement blesser le renard noir ?
Ça fait mal.
Vous avez un pouvoir suffisamment grand
pour me menacer ?
Mais c'est inutile.
Tant que je suis dans son corps,
tu ne peux rien me faire.
sans le blesser.
Qingcheng a besoin de moi.
Il a besoin de mon pouvoir.
Regarde-toi.
Tu es plein de contradictions.
Votre pouvoir a la même origine que le nôtre,
Pourtant, vous ne vous nourrissez pas du pouvoir de la haine.
Pourquoi ne prenez-vous pas le parti de la Madame ?
Elle vous aidera
Acquérir le pouvoir suprême de la haine.
Réfléchissez-y.
Après tout, même si vous tuez votre frère,
Tu ne peux rien me faire.
Bien.
Puisque tel est le cas,
Je vais te piéger
à jamais dans la ville de Qianji,
vous ne pourrez donc jamais y parvenir
ce que vous voulez faire.
Qing Tong !
[Que]
Chef,
Ce pauvre chien...
Avant leur mariage,
il est passé
tous les jours.
Mais depuis qu'il s'est marié,
Nous ne l'avons même pas vu.
Pensez-vous qu'ils...
Je vous le dis, ils se portent très bien.
Peut-être qu'ils étaient simplement sortis pour affaires.
Comment sais-tu tout ?
Quelle est cette question ?
Sans moi,
ils ne seraient même pas ensemble.
Je te le dis, pauvre chien
Ils devraient me remercier en ce moment même.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Pauvre chien...
Non.
Jeune maître Yunfei.
Vous devez être fatigué(e) par le voyage.
Laissez-moi.
Pas besoin.
Voici un cadeau que j'ai apporté pour Xueyang.
Il y en a aussi pour vous.
Bien.
Comment vous sentez-vous?
Rien.
Qu'est-ce que c'est?
On appelle ça un masque facial.
C'est un cadeau que j'ai acheté pour Xueyang.
Vous l'avez acheté pour General ?
Alors pourquoi nous l'avez-vous appliqué sur le visage ?
Ouais.
Je dois d'abord le tester, n'est-ce pas ?
Et si mon Xueyang
est-il allergique à cela ?
C'est logique.
De toute façon, nous n'avons pas besoin de visages.
Ne dites pas ça.
Tenez, laissez-moi en mettre un peu plus.
Encore, encore.
Ici.
-Ici aussi.
-Ici.
Que fais-tu?
Général.
Qu'est-ce que c'est?
Patron, je suis Zhao.
Je m'appelle Xiang.
Qu'est-ce que vous avez sur le visage ?
Je fais une expérience.
Je t'ai acheté un masque pour le visage.
C'est bon pour votre peau.
Très bien.
Tu m'as tellement manqué.
Je suis content que tu sois de retour.
Permettez-moi de vous observer.
Vous avez perdu du poids.
Et tu as bronzé.
Jeune Maître.
Je suis plus belle avec le teint plus foncé.
Jeune maître ? Jeune maître ?
Avez-vous encore besoin de nous ?
JE...
Qu'en penses-tu?
J'ai compris.
Allons-y.
Xueyang,
J'ai choisi tout cela spécialement pour toi.
Qu'en penses-tu?
Vous les aimez ?
Oui.
Ah oui.
Il y a...
celui-ci.
Ce baume à lèvres provient de Xifang Studio.
C'est difficile à acheter.
Sentez-le.
Ça sent bon.
Laissez-moi
mets-en sur toi.
D'accord.
Joli?
Oui.
Beau.
Comment s'est déroulée la mission cette fois-ci ?
Parfaitement.
J'ai aidé le Maître à retrouver sa femme.
Vraiment?
Oui.
Incroyable, n'est-ce pas ?
Mon pauvre chien ne me déçoit jamais.
Puisque j'ai fait un si bon travail,
Ne pensez-vous pas que je mérite une récompense ?
Quel genre de récompense souhaitez-vous ?
Je parle depuis si longtemps
que mes lèvres sont un peu sèches.
Bien...
Puisque vous avez retrouvé Mlle Qingtong,
Pourquoi ne se sont-ils pas remis ensemble ?
Le maître m'a renvoyé
enquêter sur une femme
avec un sceptre en os de serpent.
Un sceptre en os de serpent ?
Doré, incrusté d'une pierre précieuse ?
Vous l'avez vue ?
J'ai rencontré quelqu'un comme ça il y a quelques jours.
lors d'une patrouille.
Elle correspondait beaucoup à votre description,
mais je n'ai pas bien vu.
à son visage.
Je n'ai vu qu'un sceptre d'or.
avec une pierre précieuse à la main.
Qui est-elle ?
Je ne l'avais jamais vue auparavant.
Chef,
Elle s'appelle Gulizan.
Elle est la chef
d'une secte nouvellement fondée
dans les régions occidentales.
J'ai entendu dire qu'elle est fabuleusement riche,
et ces derniers temps, elle a dépensé une fortune
elle recrute des disciples
pour établir sa secte.
Envoyez quelqu'un la surveiller.
Je veux connaître son parcours.
Oui.
Donc selon vous,
la personne que le Maître m'a demandé
de surveiller
Il devrait s'agir de Gulizan.
Que se passe-t-il avec elle ?
Je ne connais pas les détails.
Je sais seulement qu'elle a des liens.
aux récentes disparitions de démons.
Maître
Il soupçonne que cela ait un lien
avec le Renard Noir.
Bien...
Zhao.
Oui.
Général, qu'est-ce que c'est ?
Comment avance votre enquête sur la nouvelle secte ?
Je t'ai demandé d'envisager d'y aller ?
J'ai entendu
ils recrutent des disciples
avec des exigences en matière de puissance spirituelle très élevées
.
Mais vu la somme d'argent
qu'ils proposent,
De nombreuses personnes les ont rejoints.
Il y a quelque chose d'étrange.
La nourriture qu'ils achètent
et l'engrais qu'ils produisent chaque jour
n'ont pas augmenté du tout.
N'ont pas augmenté ?
Oui.
Allez voir la famille Quan
et invitez Quan Rumu.
Oui.
Pas besoin.
Il est déjà là.
Maître Céleste ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu!
Maître Céleste !
Est-ce que je t'ai manqué?
D'accord, d'accord.
Je ne peux pas respirer.
Pas mal.
Non seulement vous avez accompli la mission,
mais aussi trouvé...
Mlle Qingtong
.
Tout cela, je le dois à mon entraînement.
Qui est-ce?
Ce...
Ce doit être l'épouse du Maître Céleste,
n'est-ce pas ?
Celui-là...
Vous êtes sortis ensemble pendant un certain temps ?
N'allez pas enfoncer des portes ouvertes.
Je ne suis pas sa femme.
Je suis du Clan du Dragon.
Le Clan du Dragon ?
Le clan du Dragon,
en conflit depuis mille ans.
avec votre Clan du Renard Corsac et l'Armée Li.
L'armée de Li
une querelle de sang millénaire
avec le Clan du Dragon.
Quel est votre but ?
en venant ici aujourd'hui ?
L'armée Li et le clan du renard corse
et une querelle sanglante millénaire.
Avez-vous oublié, Général Li ?
Mes affaires familiales
Cela ne vous regarde pas.
Puisque vous êtes ici aujourd'hui,
Je te ferai payer ta dette de sang
avec du sang !
Ne le faites pas!
Maître Céleste,
Que devons-nous faire ?
Que pouvons-nous faire d'autre ?
Va parler à Xueyang.
Et je parlerai à Weiyun.
Nous ne devons pas laisser ces deux-là se rencontrer à nouveau.
Arrêtez vos conneries.
-Allons-y.
-Wei...
Cette odeur de ta manche tout à l'heure
Ça sentait vraiment bon.
Quoi?
Voici mon nouveau parfum.
Incroyable.
Pouvez-vous m'apprendre à le fabriquer ?
Je t'en donnerai.
Merci, Mademoiselle Long.
Apprenez-moi.
Maître Céleste,
Ont-ils...
Se battre tout à l'heure ?
Ils doivent...
avoir,
bien que d'une certaine manière, cela ressemblait aussi à...
Ils ne l'ont pas fait.
Non, non, non.
Attendez.
Le Clan du Dragon et l'Armée Li
Ils se sont livrés à une querelle mortelle il y a mille ans.
Tu ne vas pas te venger ?
N'est-ce pas ?
C'était il y a mille ans.
À quoi bon
se battre pour ça maintenant ?
À l'heure actuelle, la paix
dans les régions occidentales est plus importante.
Oui.
Alors vous...
Juste...
Ils viennent de...
ils se saluèrent.
Ils se saluèrent.
C'est ainsi que les filles
saluez-vous.
Vous vous saluiez donc.
Droite?
Puisque nous sommes là,
Ne devriez-vous pas...
offrir un peu d'hospitalité ?
Xueyang,
Mangez plus.
Vous avez perdu du poids.
Laissez-moi essayer.
Tenez, en voici encore.
Maître Céleste, ne vous contentez pas de regarder. Mangez.
Weiyun.
Prenez de la viande.
Ici.
Mangez plus.
— Je n'ai pas faim. Je vais juste boire.
— Xueyang, c'est bon.
Mademoiselle Long, buvez autant que vous le souhaitez.
Il y en a plein.
Merci.
Ici, Xueyang.
Je n'ai rien pris
du côté épicé.
Seulement de ce côté.
C'est...
pour moi?
Je ne mange pas épicé.
Je vais le manger.
Passons aux choses sérieuses.
Quel est le plan ?
avec ce Gulizan ?
Nous ne connaissons toujours pas son passé.
Mais se lever si vite
en si peu de temps,
Sa force doit être extraordinaire.
Nous ne savons pas encore quoi faire.
J'ai entendu
Elle dépense beaucoup d'argent pour recruter des disciples.
Puis demain matin,
Déguisons-nous
et répondre à sa candidature.
Je sais.
On appelle ça « sans risque ».
« Aucune récompense. »
[Le manoir de Gulizan]
Gulizan n'accepte que les personnes
dotées d'une grande force spirituelle.
Nous devrons faire preuve de notre véritable force.
Le pouvoir draconique de Weiyun avait déjà été endommagé.
et elle a confronté directement Gulizan.
Elle ne peut pas venir avec nous.
Mais elle s'est déguisée
en servante de cuisine
et se sont infiltrés pour nous aider à l'intérieur.
Ma Dame,
Tous ces produits ont passé avec succès
les tests préliminaires.
Quel sujet
Devrions-nous leur donner aujourd'hui ?
pour le prochain tour de compétition ?
Je suis un peu fatigué aujourd'hui.
Je choisirai ceux qui attirent mon attention.
Oui.
Celui-ci est trop gros.
Non.
Celui-ci...
n'a pas de cheveux.
Non.
Celui-ci est trop vieux.
J'ai juste l'air vieux.
Je suis en parfaite santé,
et mon ouïe est excellente.
Peut-être que je grandirai même un peu
dans quelques jours.
J'irai. J'irai.
Vous pouvez utiliser une lance ?
Oui.
C'est une technique familiale.
Une femme plus forte que n'importe quel homme.
J'ai de la chance
avoir fait votre connaissance.
Bien.
Vous pouvez rester.
Vous pouvez partir.
Quant à ces deux-là,
J'ai besoin de plus de temps pour me décider.
Messieurs,
Parlez-moi de vos points forts.
Attendez.
Cette scène...
Pourquoi cela me semble-t-il si familier ?
Beauté,
quel est ton nom?
Et si je te donnais une chance ce soir ?
Massage ici.
Pourquoi le portes-tu ?
Ma Dame,
Je m'appelle Situ Wuming.
Vous ne le savez peut-être pas,
mais j'ai un excellent caractère
et je suis doué en escrime.
Les gens m'appellent
le meilleur escrimeur
des régions occidentales.
Il est bon.
C'est exact.
Il devrait être votre homme porte-bonheur ce soir.
Oui.
Pas de précipitation.
Je souhaite toujours en savoir plus sur vos compétences.
JE...
Ma Dame,
comme on dit,
Il faut toujours comparer
avant d'acheter, n'est-ce pas ?
Regardez ce monsieur ???
élégant à l'extérieur,
mystérieux à l'intérieur,
et il se tient si grand et si droit.
Je ne fais tout simplement pas le poids face à lui.
Je suis tout à fait dans la moyenne.
Regarde cet ami ici ???
si fort.
Regarder.
Eh bien... Ma Dame,
vous ne le savez peut-être pas,
Mais je ne suis que du spectacle.
Je suis faible intérieurement,
et ma taille n'est pas en forme.
Si je reste debout trop longtemps,
Mes jambes me lâchent.
Ma Dame,
Je suis somnambule.
Quand je dors, je...
fouiller dans des détritus
en pleine nuit.
Vraiment!
Quand la situation devient vraiment grave,
JE...
J'ai même...
Manger de la merde.
Il ne me restera alors plus qu'à choisir le meilleur
parmi le pire.
Continuer.
Pauvre chien,
êtes-vous sérieux?
Je suis désolé.
La vertu d'un mari compte davantage.
Ma Dame,
puisque vous avez de grands espoirs pour moi,
Je ne devrais rien cacher.
Je vais vous dire la vérité.
JE...
est né avec un seul rein.
Et...
Je manque souvent d'énergie.
J'ai souvent des vertiges
et j'ai beaucoup d'acouphènes.
Je vous accompagnerai jusqu'au bout.
Ma Dame, je...
Ma Dame !
JE...
Je ne peux pas le voir tout d'un coup !
C'est peut-être encore une fois dû à un manque d'énergie.
JE...
Quoi?
Madame, je pense qu'il peut encore être sauvé.
Maître Céleste !
Maître Céleste, réveillez-vous !
Réveillez-vous!
Depuis qu'il s'est évanoui,
Je te choisirai ce soir.
En fait...
Je pense...
il peut être...
s???
enregistré.
Je crois vraiment qu'il peut être sauvé.
Il va se réveiller. Vraiment !
Il...
Maître Céleste !
Arrête de faire semblant.
Se lever!
Arrête de faire semblant !
Attendez,
JE...
Il peut se réveiller !
Sauvez-le,
et il peut se réveiller !
Attendez, je...
J'ai une femme !
Weiyun ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Allons parler dehors.
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Se détendre.
Il fait jour.
Il est...
pas forcément pour la servir
dans la chambre à coucher.
Peut être...
Ils vont...
Parlez-en.
Vraiment?
Oui.
De toute façon, il n'oserait pas.
Combien Son Altesse nous verse-t-elle par mois ?
Si c'est insuffisant, j'arrêterai.
J'ai une famille à charge.
Je dois augmenter
Des poulets, des canards, des poissons, des oies,
etc.
Ce ne sont pas des artistes martiaux ordinaires.
Cette Gulizan est vraiment quelque chose.
Ouais.
Elle a recruté pas mal de personnes
en les rémunérant généreusement.
Mademoiselle Long,
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Elle recrute
non seulement de nombreux humains et démons,
mais aussi les domestiques.
J'ai donc réussi à me faufiler.
Pourvu que je sois prudent,
Je ne la croiserai pas.
Vous avez donc dû trouver
beaucoup d'informations.
Nous ne savons toujours pas
qui elle est vraiment
et ce qu'elle mijote.
Mais
Il y a effectivement quelque chose qui ne va pas
avec les experts qu'elle a recrutés.
Qu'est-ce qui ne va pas chez eux ?
De nombreux démons dotés de pouvoirs démoniaques
disparu peu après
entrer dans son manoir.
Il y a un endroit très suspect
dans son manoir.
Nous pouvons aller jeter un coup d'œil.
Regarder.
Un entrepôt abandonné
sous la garde de maîtres.
Il y a forcément quelque chose qui ne va pas.
Ne le faites pas!
Que fais-tu?
N'agissez pas de manière impulsive.
Je sais
Tu es de mauvaise humeur.
Mais je pense toujours
Il vaut mieux ne pas les alerter.
Il est plus judicieux d'être stratégique.
Messieurs,
que fais-tu ?
Qui es-tu?
Je suis nouveau ici aujourd'hui.
Je veux juste demander
combien notre Dame Guli
nous verse chaque mois.
J'ai entendu
C'est beaucoup.
S'en aller.
Vous ne l'avez pas nié.
C'est donc vraiment beaucoup, hein ?
Bien...
Je suis au bon endroit.
Pour être honnête,
Je suis venu ici
gagner de l'argent.
Je dois subvenir aux besoins de ma famille.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tout le monde est ici pour gagner de l'argent.
Droite.
C'est différent.
Je ne suis pas seulement
gagner de l'argent grâce à Sa Seigneurie,
mais aussi
depuis
Tous ces riches messieurs sont ici.
Viens.
Venez ici.
Il s'agit d'un fouet démoniaque renard de première qualité.
Vous le voulez ?
On dirait que...
Vous n'en avez pas besoin.
Ce Maître Céleste
C'est exactement comme l'a dit Poor Dog ???
plein de ruses.
Venez ici.
Quoi?
Vous voulez que je vienne
vous inviter moi-même ?
Apportez-moi les raisins
sur la table.
Tu es si loin.
Comment suis-je censé manger ?
Amenez-les ici.
Doux?
Quel genre de démon es-tu ?
Un... démon renard corsac.
Un si beau démon renard corsac.
Es-tu marié?
Xueyang et le Maître Céleste
m'ont dit de cacher mon identité,
Mais ils ne m'ont pas dit que je devais cacher
le fait que je suis mariée.
Avez-vous besoin
Réfléchir aussi longtemps avant de répondre ?
Je suis marié.
Alors pourquoi êtes-vous ici, dans mon manoir ?
au lieu d'être à la maison avec votre femme ?
J'ai besoin de gagner de l'argent.
Mais...
Je vends mes compétences, pas mon corps.
Parlez-moi ensuite de votre femme.
pour me divertir un peu.
Tu es un démon renard corsac ?
Sauvez mon frère.
Je vous en supplie.
Calme-toi.
Parle moi.
Il y a quelque chose qui ne va pas...
avec Gulizan.
Elle ne recrute pas vraiment de talents.
Tous les démons dotés de pouvoirs démoniaques
qui est venu ici
ils furent emmenés par elle dans un lieu inconnu.
Mon frère
est l'un d'eux.
Où est ton frère ?
Je ne sais pas.
Je me souviens seulement
Il se rendit dans la chambre de Gulizan
avec elle,
et quand son sceptre jaune brilla,
Il a disparu.
Alors pourquoi êtes-vous encore là ?
Cette femme vicieuse a dit
La formation est déjà complète.
Une fois que ce sera terminé
absorber ce lot de démons,
Elle va m'envoyer.
Je vais te faire sortir en premier.
Non.
Si tu me sauves,
Cela sera révélé.
Et mon frère
va certainement mourir.
Gulizan utilisa donc son sceptre.
envoyer de nombreux démons dans une formation maléfique
absorber leur pouvoir ?
Oui.
Je l'ai déjà affrontée.
On ignore les origines de cette femme.
et sa magie est insondable.
Si nous essayons de nous emparer du sceptre par la force,
Nous pourrions ne pas réussir,
mais les démons à l'intérieur de la formation
mourront sûrement.
C'est exact.
Nous n'avons pas à le prendre par la force.
Je suggère
Nous utilisons notre intelligence.
Pourquoi...
Vous me regardez tous ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Est-ce que Lady Gulizan...
comme toi ?
Non.
Non?
Non!
Soyez honnête avec nous.
Eh bien, peut-être...
un peu.
Un peu suffit.
Comme on dit,
«Quand le Ciel s'apprête à confier
une grande responsabilité à un chien...»
Il est acceptable de faire un petit sacrifice
pour votre peuple.
Tu useras de ton charme
voler le sceptre,
Xueyang désactivera alors
le sort de téléportation du sceptre.
Je n'y vais pas.
Tu dois partir.
[Écouter]
Ne soyez pas nerveux.
Se détendre.
J'ai placé ici un talisman d'écoute clandestine.
Tu ne vas rien faire de mal.
Il n'y a rien à craindre.
Suivez simplement
ce que je vous ai appris.
Faites un petit sacrifice
pour le bien commun.
N'est-ce pas, Weiyun ?
Arrêtez de traîner.
Aller!
Petite araignée,
Nous ne pouvons pas rester éternellement dans cet endroit maudit.
Le plan dans les régions de l'Ouest
Cela devrait être presque terminé.
Nous devons trouver une issue.
Ne t'inquiète pas.
Tout se déroule comme prévu.
Palpez-le attentivement.
La puissance du pilier magique
s'affaiblit.
Je peux aussi ressentir
La magie de la chaîne spirituelle
s'estompe.
Le jour de la nouvelle lune,
La graine de l'Arbre du Chagrin
aura inévitablement un effet contre-productif.
En ce jour,
La puissance de Qingtong diminue considérablement.
Si elle raffine de force la graine de l'arbre maintenant,
Elle ne fera que se faire du mal à elle-même.
À l'heure actuelle,
Sa perception du monde extérieur
est également au plus bas.
C'est le point faible de Qingtong.
Ce soir
C'est le moment idéal pour
mettre notre plan à exécution.
Je vais vous aider
Libérez-vous de cette chaîne.
Qingcheng avait raison.
Qingtong l'est vraiment
à son plus faible ce soir.
Votre Majesté,
Je suis votre...
[Écouter]
Continue.
Votre Majesté,
Je suis votre admirateur.
Vous ne vous en souvenez pas très bien ?
Pourquoi ne le dis-tu pas ?
Pourquoi ne le prends-tu pas ?
[Écouter]
Tu as oublié les phrases pour me séduire ?
La ligne suivante après « Votre Majesté »
devrait être « Je suis votre admirateur ».
Oui.
Je suis votre admirateur.
J'ai
beaucoup d'argent,
mais
Cela dépend de vos performances.
Ma Dame, votre sceptre est magnifique.
Ça doit être...
Très cher, n'est-ce pas ?
Voici mon outil magique.
L'os intact du Roi Démon Serpent,
fusionnée avec une héliotrope rouge raffinée à partir de
le cœur d'un démon oiseau aux ailes d'or,
peut amplifier la puissance des sorts
au maximum.
Ce sceptre vous plaît ?
Oui.
J'aime beaucoup.
Alors...
Allez voir.
[Écouter]
Ce sceptre ne vous intéresserait pas.
et vous aimeriez le prendre, n'est-ce pas ?
N-
Non.
Que diriez-vous de
Je vais vous apprendre à fabriquer ce sceptre.
briller?
Que veux-tu dire?
Fan Yunfei,
Tu es prudent
et tu possèdes un puissant pouvoir démoniaque.
Cela m'a demandé beaucoup d'efforts.
pour vous téléporter
dans la Formation des Myriades de Fléaux.
Oh non.
Nous avons été dupés.
Traîtres dans l'État de Corsac Fox
doit mourir !
Où as-tu emmené mon Yunfei ?
Quan Rumu, Maître Quan.
Long Weiyun,
le dernier vrai dragon.
Li Xueyang, général Li.
Ravi de vous rencontrer.
Toi...
Vous nous connaissez ?
De quelle formation s'agit-il ?
Est-ce que cela absorbe mon pouvoir démoniaque
pour activer la formation ?
Il m'utilise comme noyau de formation ?
Le pouvoir de la haine.
Le pouvoir infini de la haine !
Arbre du deuil,
absorber toute la puissance
et grandissent rapidement !
J'attendais ce jour avec impatience.
pendant longtemps!
La formation Myriad Flight
a finalement été activée.
Une fois que j'aurai retrouvé mes forces,
Wangquan Hongye
Wangquan Fugui ???
vous deux
veut le.